嗨，这是本视频中的新闻发言人，我将教你如何做事
手指上从6到10的桌子，您可以跟着我摆放
两只手在您的面前，想象您的手指从六到十
从你的拇指到小指，让我们做七个问题
乘以八倍，我们将旋转左手，所以我们的一根手指为七根，
我们将旋转右手以将数字8对齐
在两个触摸的手指下面的手指数量
左手两个手指，右手三个手指
总共五个手指，这变成了我们的十位数
回答触摸手指上方的手指在左侧三个
手和右手两个，我们将这三个乘以二就是六
这样我们得到的答案是五十六，您可以使用此过程
每当您将两个数字乘以六个到十之间时，让我们再做一个
六乘九的例子，我们将旋转左手，以便
六号，我们将旋转右手将九号对齐
现在计算在触摸的手指下方的手指数量
包括正在触摸的手指，所以我们的左手有一根手指
右手的四个变成五个手指，这是五十个，因为
触摸的手指下方的手指始终计为
十个现在，我们有四个手指在触摸的手指上方，一个手指
在右边，我们将它们相乘，我们有四个，我们将这两个数字相加
50和4得到我们的50的答案，这个过程总是适用于
六到十，让我们做六遍最后的例子
然后我们将旋转左手，使拇指为手指六
将我们的右手旋转到食指的七个，现在我们数一下
在接触的两个手指下面的手指
那两个手指，我们的左手有一个，右手有两个
这使得三到三十个手指现在在手指上方
左手触摸的手指有四个，右手
我们有三个我们将这四个乘以三个就是十二，所以我们加30
12得到42，实际上6乘以7是42所以它是一个
非常巧妙的技巧，感谢您的收看，请订阅我创建的频道
有关数学和游戏理论的视频，您可以获取有关数学的书，那里有一个链接
在视频说明中，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注，也可以在
在一群社交媒体网站上对Locker施加压力，感谢您的观看